волгоград: Город, в котором находится "Родина-мать зовёт".
екатеринбург: Город, являющийся "столицей" Урала.
калининград: Город, который в прошлом знали как Кенигсберг.
москва: Город, который сжигали много раз.
новосибирск: Столица Сибири.
омск: Город, в котором Попов изобрел радио.
самара: Город, в котором находится самая длинная набережная в России.
севастополь: Город, находящийся на крымском полуострове.
сочи: Город проведения олимпиады в 2014 году.
тольятти: Город, являющийся "итальянским", а также центром автоваза.
