брюки: Рукава длинней чем руки, значит, вы надели...
джемпер: Теплый свитер с длинными рукавами, произошедший от слова jump.
комбинезон: Одежда, которая объединяет верхнюю и нижнюю части, часто используется для работы.
костюм: Эту одежду надевают на официальные мероприятия, а также она является главным атрибутом мальчиков-школьников.
лосины: Разновидность штанов обтягивающего фасона, также называемых леггинсами.
пальто: Одежда, в которой приходит конь.
платье: Женская цельная одежда, которая может быть как повседневным, так и вечерним нарядом.
плащ: Только свистни - он появится, черный...
рубашка: Универсальный элемент одежды с воротником и пуговицами.
свитер: Предмет вязаной одежды для верхней части тела без застёжек, с длинными рукавами.
