горбуша: Эта рыба живёт в морской воде, а откладывать икру плывет в реки, в которых родилась сама.
иваси: Мелкая рыбка популярная в японской кухне, также известная как дальневосточная сардина.
камбала: Плоская морская рыба, которая обитает на дне океана и имеет глаза на одной стороне.
карась: Пресноводная рыба из семейства карповых, живёт в водоемах со слабым течением.
конгрио: Крупная рыба семейства ошибневых, также известная как креветочная рыба.
лосось: Рыба, известная своим возвращением в пресные воды для нереста с помощью прыжков.
окунь: Хищная рыба, которая известна своей полосатой окраской, напоминающей тигра.
скумбрия: Жирная рыба, которую в консервах выдают за тунца.
форель: Рыба, которая обитает только в кристально чистой воде.
щука: Хищная рыба, нападающая из засады.
