бобер: Про это животное знают все поляки.
бурундук: Грызун с пятью темными полосками на спине, носящий пищу за щёками.
выдра: Хищное водоплавающее животное, использующие камушки для раскалывания моллюсков и устриц.
дельфин: Водные животные, занимающие второе место после человека по умственным способностям.
мангуст: Хищные зверьки, которые имеют иммунитет к яду змей.
медведь: Хищные животные, любящие мед, ягоды, грибы, но являющиеся всеядными, зимой впадают в спячку.
панда: Черно-белые животные из семейства медвежьих с "синяками" под глазами.
рысь: Хищное животное из семейства кошачьих с маленьким хвостом и кисточками на ушах.
тушканчик: Грызуны, обладающие очень длинными задними лапами и хвостом, обитающие в степях и пустынях.
тюлень: Водоплавающие животные, охотящиеся на рыбу, неуклюжи на суши.
