автомеханик: Рабочий, выполняющий ремонт или техническое обслуживание автомобильного транспорта.
библиотекарь: Человек, работающий среди большого количества книг, которые он выдаёт для чтения.
дизайнер: Специалист, который занимается визуальным оформлением, создаёт графический контент.
кинолог: Специалист по разведению и дрессировке собак.
машинист: Специалист, отвечающий за управление, обслуживание и эксплуатацию различных машин.
менеджер: Специалист, занятый управлением процессами и персоналом.
парикмахер: Профессионал, который специализируется на уходе за волосами и создании уникальных причесок.
программист: Специалист, занимающийся созданием десктопных и мобильных приложений, игр и т.д.
стоматолог: Специалист, который занимается профилактикой, диагностикой и лечением заболеваний зубов.
тракторист: Рабочий, про которого отпускают шутки за 300.
