бильярд: Спорт, в котором игроки используют "палку" для передвижения шаров.
бобслей: Скоростной спуск по специальному желобу на управляемых санях.
гандбол: Командная игра, в которой используют преимущественно руки для забрасывания мяча в ворота противника.
дзюдо: Японское боевое искусство без оружия, переводящееся как "мягкий путь".
керлинг: Командная игра на ледяной площадке с камнями и щётками.
киберспорт: Командное или индивидуальное соревнование в виртуальной реальности.
теннис: Вид спорта, в котором играют с помощью ракеток.
футбол: Командный вид спорта, в котором целью является забить мяч в ворота противника.
хоккей: Командная игра для разных площадок, в которой используют клюшки.
шахматы: Вид спорта, в котором используют доску и фигуры.
