автомобиль: Самоходное транспортное средство, используемое для перевозки по дорогам людей или грузов.
аэростат: Летательный аппарат, принцип действия которого основан на законе Архимеда.
байдарка: Длинная узкая лодка, используемая для спорта или туризма.
вертолёт: Летательный аппарат, использующий винты для вертикального взлёта и посадки.
гидроцикл: Водное транспортное средство, использующее водомёт в качестве движителя.
дельтаплан: Сверхлегкий безмоторный летальный аппарат, похожий на планер с треугольным крылом.
дирижабль: Вид воздушного судна, снабжённого силовой установкой и способный передвигаться вне зависимости от ветра.
паровоз: Транспортное средство, использующее в качестве двигателя паровую машину.
паром: Плавсредство для переправы транспортных средств по воде или для переправы людей через реку.
скутер: Разновидность мотоцикла, обычно используется курьерами для доставки.
