баклан: Водоплавающая птица, известная своим умением нырять, а также являющаяся символом моря, как и чайки.
выпь: Птица из семейства цаплевых с характерным криком "вып".
иволга: Небольшая ярка птица, созвучная с названием молодёжного форума Самары.
клест: Птица, обладающая особой формой клюва для добычи семян из шишек.
ласточка: Птица, летящая к нам в сени весною.
неясыть: Птица из семейства совиных, которую "нельзя есть".
попугай: Красочная птица, обладающая способностью имитировать чужую речь.
сапсан: Хищная птица, тезкой которой является высокоскоростной электропоезд.
сплюшка: Птица из семейств совиных с характерным криком "сплю".
трясогузка: Птица, которая трясёт своим хвостом при передвижении.
